Repository: tildearrow/kwin-lowlatency
Catalog: po/*/kcmkwinrules.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org

source: Normal Window
zh_cn: 普通窗口

source: Desktop
zh_cn: 桌面

source: Dock (panel)
zh_cn: 停靠(面板)

source: Toolbar
zh_cn: 工具栏

source: Torn-Off Menu
zh_cn: 撕下的菜单

source: Dialog Window
zh_cn: 对话框窗口

source: Override Type
zh_cn: 覆盖类型

source: Standalone Menubar
zh_cn: 独立式菜单

source: Utility Window
zh_cn: 工具窗口

source: Splash Screen
zh_cn: 欢迎屏幕

source: Unknown - will be treated as Normal Window
zh_cn: 未知 - 将被当作普通窗口

source: Information About Selected Window
zh_cn: 关于选中窗口的信息

source: Class:
zh_cn: 类：

source: Role:
zh_cn: 角色：

source: Type:
zh_cn: 类型：

source: Title:
zh_cn: 标题：

source: Machine:
zh_cn: 机器：

source: Match by primary class name and
zh_cn: 匹配使用主要类名称和

source: Secondary class name (resulting in term in brackets)
zh_cn: 次要类名称（括号中的结果）

source: Window role (can be used to select windows by function)
zh_cn: 窗口角色（可以用于按功能选择窗口）

source: Window type (eg. all dialogs, but not the main windows)
zh_cn: 窗口类型（例如所有对话框，但不包括主窗口）

source: Window title (very specific, can fail due to content changes or translation)
zh_cn: 窗口标题（非常局限，可能因为窗口内容或翻译变化而失败）

source: A single shortcut can be easily assigned or cleared using the two buttons. Only shortcuts with modifiers can be used.<p> It is possible to have several possible shortcuts, and the first available shortcut will be used. The shortcuts are specified using shortcut sets separated by " - ". One set is specified as <i>base</i>+(<i>list</i>), where base are modifiers and list is a list of keys.<br> For example "<b>Shift+Alt+(123) Shift+Ctrl+(ABC)</b>" will first try <b>Shift+Alt+1</b>, then others with <b>Shift+Ctrl+C</b> as the last one.
zh_cn: 单个快捷键可使用两个按钮轻松指派或清除。您只能使用带有修饰符的快捷键。<p> 您还可以列出多个可供选择的快捷键，而第一个可用的快捷键将被使用。快捷键应使用以空格区分的快捷键集来指定。一个快捷键集的形式为<i>修饰键</i>+(<i>键列表</i>)。<br> 例如“<b>Shift+Alt+(123) Shift+Ctrl+(ABC)</b>”将先尝试 <b>Shift+Alt+1</b>，不行的话再依次尝试，直至最后一个 <b>Shift+Ctrl+C</b>。

source: &Single Shortcut
zh_cn: 单个快捷键(&S)

source: C&lear
zh_cn: 清除(&L)

source: Window-Specific Settings Configuration Module
zh_cn: 窗口特定的设置配置模块

source: (c) 2004 KWin and KControl Authors
zh_cn: (c) 2004 KWin 和 KControl 作者

source: <p><h1>Window-specific Settings</h1> Here you can customize window settings specifically only for some windows.</p> <p>Please note that this configuration will not take effect if you do not use KWin as your window manager. If you do use a different window manager, please refer to its documentation for how to customize window behavior.</p>
zh_cn: <p><h1>窗口特定的设置</h1> 您可在此自定义仅对某些窗口生效的窗口设置。</p><p>请注意，仅当您使用 KWin 作为窗口管理器时此配置才会生效。如果您使用不同的窗口管理器，请参考其文档中关于自定义窗口行为的说明。</p>

source: Remember settings separately for every window
zh_cn: 记住每个窗口的独立设置

source: Show internal settings for remembering
zh_cn: 显示要记住的内部设置

source: Internal setting for remembering
zh_cn: 要记住的内部设置

source: Application settings for %1
zh_cn: %1 的应用程序设置

source: Window settings for %1
zh_cn: %1 的窗口设置

# Window caption for the application wide rules dialog
source: Edit Application-Specific Settings
zh_cn: 编辑程序的特定设置

source: KWin helper utility
zh_cn: KWin 助手工具

source: KWin id of the window for special window settings.
zh_cn: 窗口特定设置的窗口编号(KWin ID)。

source: Whether the settings should affect all windows of the application.
zh_cn: 此设置是否应用到该应用程序的所有窗口。

source: This helper utility is not supposed to be called directly.
zh_cn: 此助手工具不应直接调用。

source: Export Rules
zh_cn: 导出规则

source: KWin Rules (*.kwinrule)
zh_cn: KWin 规则 (*.kwinrule)

source: Import Rules
zh_cn: 导入规则

source: &New...
zh_cn: 新建(&N)...

source: &Modify...
zh_cn: 修改(&M)...

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Move &Up
zh_cn: 上移(&U)

source: Move &Down
zh_cn: 下移(&D)

source: &Import
zh_cn: 导入(&I)

source: &Export
zh_cn: 导出(&E)

source: Enable this checkbox to alter this window property for the specified window(s).
zh_cn: 启用此框可为特定窗口更换此窗口属性。

source: Specify how the window property should be affected:<ul><li><em>Do Not Affect:</em> The window property will not be affected and therefore the default handling for it will be used. Specifying this will block more generic window settings from taking effect.</li><li><em>Apply Initially:</em> The window property will be only set to the given value after the window is created. No further changes will be affected.</li><li><em>Remember:</em> The value of the window property will be remembered and every time the window is created, the last remembered value will be applied.</li><li><em>Force:</em> The window property will be always forced to the given value.</li><li><em>Apply Now:</em> The window property will be set to the given value immediately and will not be affected later (this action will be deleted afterwards).</li><li><em>Force temporarily:</em> The window property will be forced to the given value until it is hidden (this action will be deleted after the window is hidden).</li></ul>
zh_cn: 指定窗口属性应受何影响：<ul><li><em>不影响：</em>窗口属性不受影响，因此将使用默认句柄操作。指定此选项将使得更通用的窗口设置无法生效。</li><li><em>初始应用：</em>窗口属性将在窗口创建后仅设置为给定值。不影响更多更改。</li><li><em>记住：</em>记住窗口属性的值。当每次创建窗口时，都会应用上次记住的值。</li><li><em>强制：</em>窗口属性将总是强制为给定值。</li><li><em>立即应用：</em>窗口属性将立即被设定为给定值，以后不再生效(因此此操作也将被删除)。</li><li><em>临时强制：</em>窗口属性将被强制设定为给定值，直至隐藏该窗口(隐藏此窗口后此操作将被删除)。</li></ul>

source: Specify how the window property should be affected:<ul><li><em>Do Not Affect:</em> The window property will not be affected and therefore the default handling for it will be used. Specifying this will block more generic window settings from taking effect.</li><li><em>Force:</em> The window property will be always forced to the given value.</li><li><em>Force temporarily:</em> The window property will be forced to the given value until it is hidden (this action will be deleted after the window is hidden).</li></ul>
zh_cn: 指定窗口属性应受何影响：<ul><li><em>不影响：</em>窗口属性不受影响，因此将使用默认句柄操作。指定此选项将使得更通用的窗口设置无法生效。</li><li><em>强制：</em>窗口属性将总是强制为给定值。</li><li><em>临时强制：</em>窗口属性将被强制设定为给定值，直至隐藏该窗口(隐藏此窗口后此操作将被删除)。</li></ul>

source: All Desktops
zh_cn: 全部桌面

source: All Activities
zh_cn: 全部活动

source: Settings for %1
zh_cn: %1 的设置

source: Unnamed entry
zh_cn: 未命名项

source: You have specified the window class as unimportant. This means the settings will possibly apply to windows from all applications. If you really want to create a generic setting, it is recommended you at least limit the window types to avoid special window types.
zh_cn: 您为窗口类指定了不重要。 这意味着设置将可能应用到全部应用程序的窗口中。如果您真的想要创建常规设置的话，推荐您至少限制一种窗口类型，以避免特殊的窗口类型。

source: Edit Window-Specific Settings
zh_cn: 编辑窗口的特定设置

source: This configuration dialog allows altering settings only for the selected window or application. Find the setting you want to affect, enable the setting using the checkbox, select in what way the setting should be affected and to which value.
zh_cn: 此配置对话框允许只更改选中窗口或应用程序的设置。查找您想要影响的设置，使用复选框启用设置，选择设置应影响的方式以及应影响的值。

source: Consult the documentation for more details.
zh_cn: 请查看文档中的更多信息。

source: Edit Shortcut
zh_cn: 编辑快捷键

source: &Window matching
zh_cn: 窗口匹配(&W)

source: &Description:
zh_cn: 描述(&S)：

source: Window &class (application):
zh_cn: 窗口类型(应用程序)(&C)：

source: Unimportant
zh_cn: 不重要

source: Exact Match
zh_cn: 精确匹配

source: Substring Match
zh_cn: 子串匹配

source: Regular Expression
zh_cn: 正则表达式

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Match w&hole window class
zh_cn: 匹配整个窗口类(&H)

source: Window ro&le:
zh_cn: 窗口角色(&L)：

source: Window &types:
zh_cn: 窗口类型(&T)：

source: Window t&itle:
zh_cn: 窗口标题(&I)：

source: &Machine (hostname):
zh_cn: 机器(主机名)(&M)：

source: &Detect Window Properties
zh_cn: 检测窗口属性(&D)

source: s delay
zh_cn: 秒延迟

source: Unmanaged Window
zh_cn: 未管理窗口

source: &Size && Position
zh_cn: 大小和位置(&S)

source: &Position
zh_cn: 位置(&P)

source: Do Not Affect
zh_cn: 不影响

source: Apply Initially
zh_cn: 初始应用

source: Remember
zh_cn: 记住

source: Force
zh_cn: 强制

source: Apply Now
zh_cn: 立即应用

source: Force Temporarily
zh_cn: 临时强制

source: &Size
zh_cn: 大小(&S)

source: width,height
zh_cn: 宽,高

source: Maximized &horizontally
zh_cn: 水平最大化(&H)

source: Maximized &vertically
zh_cn: 垂直最大化(&V)

source: &Desktop
zh_cn: 桌面(&D)

source: Activit&y
zh_cn: 活动(&Y)

source: &Fullscreen
zh_cn: 全屏(&F)

source: M&inimized
zh_cn: 最小化(&I)

source: Sh&aded
zh_cn: 卷起(&A)

source: Default
zh_cn: 默认

source: No Placement
zh_cn: 无放置

source: Smart
zh_cn: 智能

source: Maximizing
zh_cn: 最大化

source: Cascade
zh_cn: 层叠

source: Centered
zh_cn: 居中

source: Random
zh_cn: 随机

source: Top-Left Corner
zh_cn: 左上角

source: Under Mouse
zh_cn: 鼠标下

source: On Main Window
zh_cn: 主窗口

source: Initial p&lacement
zh_cn: 初始放置(&L)

source: Windows can ask to appear in a certain position. By default this overrides the placement strategy what might be nasty if the client abuses the feature to unconditionally popup in the middle of your screen.
zh_cn: 窗口可以要求在一个特定位置显示。 默认这将会覆盖位置策略 这可能会导致窗口滥用此项功能 使得弹出窗口无限制地显示在屏幕中央。

source: Ignore requested &geometry
zh_cn: 忽略请求的几何形状(&G)

source: M&inimum size
zh_cn: 最小大小(&I)

source: M&aximum size
zh_cn: 最大大小(&A)

source: Eg. terminals or video players can ask to keep a certain aspect ratio or only grow by values larger than one (eg. by the dimensions of one character). This may be pointless and the restriction prevents arbitrary dimensions like your complete screen area.
zh_cn: 例如，终端或者视频

source: Obey geometry restrictions
zh_cn: 服从几何限制

source: Screen
zh_cn: 屏幕

source: &Arrangement && Access
zh_cn: 布局和访问(&A)

source: Window shall (not) appear in the manager for virtual desktops
zh_cn: 窗口(不)显示在虚拟桌面管理器中。

source: Skip pa&ger
zh_cn: 跳过桌面切换(&G)

source: Window shall (not) appear in the taskbar.
zh_cn: 窗口(不)显示在任务栏中。

source: Skip &taskbar
zh_cn: 跳过任务栏(&T)

source: Window shall (not) appear in the Alt+Tab list
zh_cn: 窗口(不)显示在 Alt + Tab 列表中。

source: Skip &switcher
zh_cn: 跳过切换器(&S)

source: Edit...
zh_cn: 编辑...

source: Shortcut
zh_cn: 快捷键

source: Keep &above
zh_cn: 保持在上方(&A)

source: Autog&roup in foreground
zh_cn: 前台自动分组(&G)

source: Keep &below
zh_cn: 保持在下方(&B)

source: Autogroup by I&D
zh_cn: 按照 ID 自动分组(&D)

source: Autogroup with &identical
zh_cn: 条件自动分组(&I)

source: Appearance && &Fixes
zh_cn: 外观和修正(&F)

source: &No titlebar and frame
zh_cn: 无标题栏和边框(&N)

source: Titlebar color &scheme
zh_cn: 标题栏配色(&S)

source: A&ctive opacity
zh_cn: 活动不透明度(&C)

source: I&nactive opacity
zh_cn: 不活不透明度(&I)

source: KWin tries to prevent windows from taking the focus ("activate") while you're working in another window, but this may sometimes fail or superact. "None" will unconditionally allow this window to get the focus while "Extreme" will completely prevent it from taking the focus.
zh_cn: 当您正在其他窗口工作时，KWin 会尝试阻止其 他窗口抢夺焦点 (“激活”) 。但这有时可能会 失效或者保护过度。 “无” 将无条件的让这个窗口获得焦点， “终极” 将完全阻止它抢夺焦点。

source: &Focus stealing prevention
zh_cn: 避免失去焦点(&F)

# no focus stealing prevention
source: None
zh_cn: 无

source: Low
zh_cn: 低

source: Normal
zh_cn: 普通

source: High
zh_cn: 高

source: Extreme
zh_cn: 终极

source: This controls the focus protection of the currently active window. None will always give the focus away, Extreme will keep it. Otherwise it's interleaved with the stealing prevention assigned to the window that wants the focus.
zh_cn: 这控制了当前活动窗口的焦点保护。 无将会总是交出焦点， 终极将总是保留焦点。 否则它将会和阻止偷取焦点 指定的的想要焦点窗口交替。

source: Focus protection
zh_cn: 焦点保护

source: Windows may prevent to get the focus (activate) when being clicked. On the other hand you might wish to prevent a window from getting focused on a mouse click.
zh_cn: 窗口自身也许会阻止在被点击时获得焦点 (激活)。 或者您也许想阻止一个窗口在被点击时激活。

source: Accept &focus
zh_cn: 接受焦点(&F)

source: When used, a window will receive all keyboard inputs while it is active, including Alt+Tab etc. This is especially interesting for emulators or virtual machines. Be warned: you won't be able to Alt+Tab out of the window nor use any other global shortcut (such as Alt+F2 to show KRunner) while it's active!
zh_cn: 在使用这个选项时，窗口在激活时将会接受所有键盘输入， 包括 Alt+Tab 等等。这对模拟器或者虚拟机来说很有用。 请注意： 在窗口激活时，您无法使用 Alt+Tab 来切出窗口， 也无法使用任何全局快捷键 (例如使用 Alt+F2 来显示 KRunner) 。

source: Ignore global shortcuts
zh_cn: 忽略全局快捷键

source: &Closeable
zh_cn: 可关闭(&C)

source: Window &type
zh_cn: 窗口类型(&T)

source: Desktop file name
zh_cn: 桌面文件名

source: Block compositing
zh_cn: 阻止混成

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否
